Repository: OpenApoc/OpenApoc
Catalog: data/languages/ufo_stringpo_*.po
Languages: ja_jp

source: Click left mouse button or press a key when done
ja_jp: 済んだらマウスの左ボタンか何かキーを押してください。

source: Brown
ja_jp: ブラウン

source: Bostock
ja_jp: ボストック

source: Robinson
ja_jp: ロビンソン

source: Watson
ja_jp: ワトソン

source: Jonlan
ja_jp: ヨンラン

source: White
ja_jp: ホワイト

source: Taylor
ja_jp: テイラー

source: Frogley
ja_jp: フロッグレイ

source: Smith
ja_jp: スミス

source: Pearce
ja_jp: ピアース

source: Evans
ja_jp: エバンス

source: Reynolds
ja_jp: レイノルズ

source: Davies
ja_jp: デービス

source: Bailey
ja_jp: ベイリー

source: Sharpe
ja_jp: シャープ

source: Wright
ja_jp: ライト

source: Stewart
ja_jp: スチュワート

source: Hill
ja_jp: ヒル

source: Baker
ja_jp: ベイカー

source: Parker
ja_jp: パーカー

source: Blake
ja_jp: ブレーク

source: Bradley
ja_jp: ブラッドレイ

source: Webb
ja_jp: ウェブ

source: Kemp
ja_jp: ケンプ

source: Carr
ja_jp: カール

source: Queen
ja_jp: クイーン

source: Gallagher
ja_jp: ギャラガー

source: Miller
ja_jp: ミラー

source: Stoddard
ja_jp: ストッダード

source: Thompson
ja_jp: トンプソン

source: Nash
ja_jp: ナッシュ

source: Johnson
ja_jp: ジョンソン

source: Mitchell
ja_jp: ミッチェル

source: Hudson
ja_jp: ハドソン

source: McNeil
ja_jp: マクネイル

source: Homburger
ja_jp: ホムバーガー

source: Crossett
ja_jp: クロセット

source: Dodge
ja_jp: ドッジ

source: Bryant
ja_jp: ブライアント

source: Horton
ja_jp: ホートン

# female
source: Shalimov
ja_jp: シャリノフ

# male
source: Shalimov
ja_jp: シャリノフ

# female
source: Petrov
ja_jp: ペトロフ

# male
source: Petrov
ja_jp: ペトロフ

# female
source: Shadrin
ja_jp: シャドリン

# male
source: Shadrin
ja_jp: シャドリン

# female
source: Ragulin
ja_jp: ラグリン

# male
source: Ragulin
ja_jp: ラグリン

# female
source: Mikhailov
ja_jp: ミハイロフ

# male
source: Mikhailov
ja_jp: ミハイロフ

# female
source: Belov
ja_jp: ベロフ

# male
source: Belov
ja_jp: ベロフ

source: Korkia
ja_jp: コルキア

source: Torban
ja_jp: トーバン

# female
source: Likhachev
ja_jp: リハチェフ

# male
source: Likhachev
ja_jp: リハチェフ

# female
source: Romanov
ja_jp: ロマノフ

# male
source: Romanov
ja_jp: ロマノフ

# female
source: Scharov
ja_jp: シャロフ

# male
source: Scharov
ja_jp: シャロフ

# female
source: Asimov
ja_jp: アシモフ

# male
source: Asimov
ja_jp: アシモフ

source: Samusenko
ja_jp: サムセンコ

# female
source: Gorokhova
ja_jp: ゴロコバ

# male
source: Gorokhova
ja_jp: ゴロコバ

source: Yakubik
ja_jp: ヤクビック

# female
source: Kolotov
ja_jp: コロトフ

# male
source: Kolotov
ja_jp: コロトフ

# female
source: Chukarin
ja_jp: チュカリン

# male
source: Chukarin
ja_jp: チュカリン

# female
source: Andianov
ja_jp: アンディアノフ

# male
source: Andianov
ja_jp: アンディアノフ

# female
source: Voronin
ja_jp: ヴォロニン

# male
source: Voronin
ja_jp: ヴォロニン

# female
source: Maleev
ja_jp: マリーブ

# male
source: Maleev
ja_jp: マリーブ

source: Iwasaki
ja_jp: 岩崎

source: Shoji
ja_jp: 庄治

source: Okabe
ja_jp: 岡部

source: Yamashita
ja_jp: 山下

source: Okamoto
ja_jp: 岡本

source: Yamazaki
ja_jp: 山崎

source: Iwahara
ja_jp: 岩原

source: Kojima
ja_jp: 小島

source: Tanida
ja_jp: 谷田

source: Akira
ja_jp: 明

source: Fujimoto
ja_jp: 藤本

source: Matsumara
ja_jp: 松原

source: Morita
ja_jp: 森田

source: Sato
ja_jp: 佐藤

source: Noguchi
ja_jp: 野口

source: Shimaoka
ja_jp: 島岡

source: Koyama
ja_jp: 小山

source: Ishii
ja_jp: 石井

source: Yamanaka
ja_jp: 山中

source: Tanikawa
ja_jp: 谷川

source: Steinbach
ja_jp: シュタインバッハ

source: Mederow
ja_jp: メデロゥ

source: Meyer
ja_jp: メイヤー

source: Ulbricht
ja_jp: ウルブリッヒ

source: Berger
ja_jp: ベルガー

source: Faerber
ja_jp: フィーバー

source: Gunkel
ja_jp: グンケル

source: Krause
ja_jp: クラウス

source: Keller
ja_jp: ケラー

source: Brehme
ja_jp: ブレーメ

source: Vogel
ja_jp: ボゲル

source: Hafner
ja_jp: ハフナー

source: Schultz
ja_jp: シュルツ

source: Richter
ja_jp: リッチャー

source: Esser
ja_jp: エッシャー

source: Zander
ja_jp: ザンダー

source: Seidler
ja_jp: ジードラー

source: Unger
ja_jp: ウンゲ

source: Geisler
ja_jp: ガイスラー

source: Heinsch
ja_jp: ハイン

source: Dujardin
ja_jp: ドゥジャーダ

source: Cuvelier
ja_jp: キュベレイ

source: Gressier
ja_jp: グレッシャー

source: Lecointe
ja_jp: リクワンテ

source: Gautier
ja_jp: ゴーシャイ

source: Bouissou
ja_jp: ブイッソー

source: Marcelle
ja_jp: マルセル

source: Bouton
ja_jp: ボタン

source: Lefevre
ja_jp: レフェブレ

source: Laroyenne
ja_jp: レロイン

source: Dreyfus
ja_jp: ドライファス

source: Dagallier
ja_jp: ダガリア

source: Guerin
ja_jp: グエリン

source: Pecheux
ja_jp: ペシュ

source: Buchard
ja_jp: バチェ

source: Collignon
ja_jp: コリノン

source: Revenu
ja_jp: レベニュー

source: Cantona
ja_jp: カンタナ

source: Gaudin
ja_jp: ガーデン

source: Luget
ja_jp: ルジェット

source: Ian
ja_jp: イアン

source: Thad
ja_jp: サド

source: David
ja_jp: デイビッド

source: Scott
ja_jp: スコット

source: John
ja_jp: ジョン

source: Paul
ja_jp: ポール

source: Arthur
ja_jp: アーサー

source: Robert
ja_jp: ロバート

source: Patrick
ja_jp: パトリック

source: James
ja_jp: ジェームズ

source: Damien
ja_jp: ダミアン

source: Frank
ja_jp: フランク

source: Neil
ja_jp: ニール

source: Brett
ja_jp: ブレット

source: Adam
ja_jp: アダム

source: Maria
ja_jp: マリア

source: Helen
ja_jp: ヘレン

source: Sarah
ja_jp: サラ

source: Jane
ja_jp: ジェーン

source: Andrea
ja_jp: アンドレ

source: Clarence
ja_jp: クラレンス

source: Austin
ja_jp: オースティン

source: Tom
ja_jp: トム

source: Mark
ja_jp: マーク

source: Kevin
ja_jp: ケビン

source: Carl
ja_jp: カール

source: Samuel
ja_jp: サミュエル

source: Donald
ja_jp: ドナルド

source: Dwight
ja_jp: ドワイト

source: Ed
ja_jp: エド

source: Virgil
ja_jp: バージル

source: Calvin
ja_jp: カルビン

source: Spencer
ja_jp: スペンサー

source: Lester
ja_jp: レスター

source: Oscar
ja_jp: オスカー

source: Barbara
ja_jp: バーバラ

source: Sigourney
ja_jp: シガニー

source: Catherine
ja_jp: キャサリン

source: Evelyn
ja_jp: エベリン

source: Patricia
ja_jp: パトリシア

source: Sergei
ja_jp: セルゲイ

source: Boris
ja_jp: ボリス

source: Vladimir
ja_jp: ブラッドミール

source: Victor
ja_jp: ビクター

source: Gennadi
ja_jp: ゲナディ

source: Mikhail
ja_jp: ミカイル

source: Anatoly
ja_jp: アナトリー

source: Leonid
ja_jp: レオニド

source: Igor
ja_jp: イゴール

source: Yuri
ja_jp: ユーリ

source: Andrei
ja_jp: アンドレイ

source: Nikolai
ja_jp: ニコライ

source: Dmitriy
ja_jp: ドミトリ

source: Grigoriy
ja_jp: グリゴリー

source: Ivan
ja_jp: イワン

source: Lyudmila
ja_jp: ルドミーァ

source: Olga
ja_jp: オルガ

source: Tatyana
ja_jp: タチアナ

source: Galina
ja_jp: ガリーナ

source: Astra
ja_jp: アストラ

source: Tatsuo
ja_jp: 辰夫

source: Toshio
ja_jp: 利男

source: Jungo
ja_jp: 淳吾

source: Yuzo
ja_jp: 雄三

source: Kenji
ja_jp: 賢治

source: Naohiro
ja_jp: 直弘

source: Isao
ja_jp: 勲

source: Yasuaki
ja_jp: 康明

source: Yataka
ja_jp: 豊

source: Masanori
ja_jp: 政則

source: Shigeo
ja_jp: 茂雄

source: Masaharu
ja_jp: 正治

source: Shigeru
ja_jp: 茂

source: Akinori
ja_jp: 昭憲

source: Shuji
ja_jp: 修司

source: Mariko
ja_jp: 真理子

source: Sumie
ja_jp: 澄江

source: Sata
ja_jp: 佐知

source: Yoko
ja_jp: 陽子

source: Michiko
ja_jp: 美智子

source: Hans
ja_jp: ハンス

source: Otto
ja_jp: オットー

source: Manfred
ja_jp: マンフレッド

source: Klaus
ja_jp: クラウス

source: Dieter
ja_jp: デイテル

source: Wolfgang
ja_jp: ウルフガング

source: Matthias
ja_jp: マチアス

source: Gunter
ja_jp: ガンター

source: Werner
ja_jp: ワーナー

source: Gerhard
ja_jp: ジェラード

source: Siegfried
ja_jp: ジークフリード

source: Rudi
ja_jp: ルティ

source: Jurgen
ja_jp: ユーゲン

source: Stefan
ja_jp: ステファン

source: Franz
ja_jp: フランツ

source: Uta
ja_jp: ウータ

source: Gudrun
ja_jp: ガドラン

source: Christel
ja_jp: クリステル

source: Karin
ja_jp: カーリン

source: Helga
ja_jp: ヘルガ

source: Henri
ja_jp: ヘンリー

source: Jacques
ja_jp: ジャック

source: Eric
ja_jp: エリック

source: Jean
ja_jp: ジーン

source: Gaston
ja_jp: ガストン

source: Gerard
ja_jp: ジェラルド

source: Louis
ja_jp: ルイス

source: Marcel
ja_jp: マルセル

source: Leon
ja_jp: レオン

source: Pierre
ja_jp: ピエール

source: Bernard
ja_jp: バーナード

source: Marc
ja_jp: マーク

source: Claude
ja_jp: クロード

source: Armand
ja_jp: アルマンド

source: Emile
ja_jp: エミル

source: Micheline
ja_jp: ミシェリン

source: Sylvie
ja_jp: シルビア

source: Marielle
ja_jp: マリエール

source: Danielle
ja_jp: ダニエル

source: Jacqueline
ja_jp: ジャクリーヌ

source: Click on building to set destination
ja_jp: 建物をクリックして目的地を指定してください。

source: Click on vehicle to attack
ja_jp: 攻撃する乗物を指定してください。

source: Click on map position to set destination
ja_jp: マップ上をクリックして目的地を指定してください。

source: Click on Dimension Gate to set destination
ja_jp: 次元ゲートをクリックして目的地を指定してください。

source: Click on building to destroy
ja_jp: 破壊する建物を指定してください。

source: Click on vehicle to select target
ja_jp: ターゲットにする乗物を指定してください。

source: Alien Probe
ja_jp: エイリアンの探査機

source: Alien Scout
ja_jp: エイリアンの偵察機

source: Alien Transporter
ja_jp: エイリアンの輸送機

source: Alien Fast Attack Ship
ja_jp: エイリアンの強襲艇

source: Alien Destroyer
ja_jp: エイリアンの駆逐艦

source: Alien Assault Ship
ja_jp: エイリアンの突撃鑑

source: Alien Bomber
ja_jp: エイリアンの爆撃艇

source: Alien Escort
ja_jp: エイリアンの護衛艦

source: Alien Battleship
ja_jp: エイリアンの戦艦

source: Alien Mothership
ja_jp: エイリアンの母艦

source: Police Hovercar
ja_jp: 警察ホバーカー

source: Airtaxi
ja_jp: エアタクシー

source: Rescue Transport
ja_jp: 救急車

source: Construction Vehicle
ja_jp: 建設車両

source: Airtrans
ja_jp: エア客車

source: Space Liner
ja_jp: スペースライナー

source: Phoenix Hovercar
ja_jp: フェニックス･ホバーカー

source: Hoverbike
ja_jp: ホバーバイク

source: Valkyrie Interceptor
ja_jp: バルキリー･インターセプター

source: Hawk Air Warrior
ja_jp: ホーク･エアウォリアー

source: Dimension Probe
ja_jp: 次元探査機

source: Biotrans
ja_jp: バイオ転送機

source: Explorer
ja_jp: エキスプローラー

source: Retaliator
ja_jp: リタリエイター

source: Annihilator
ja_jp: アニヒレイター

source: Autotaxi
ja_jp: タクシー

source: Autotrans
ja_jp: 客車

source: Police Car
ja_jp: パトカー

source: Civilian Car
ja_jp: 市民の車

source: Stormdog
ja_jp: ストームドッグ

source: Wolfhound APC
ja_jp: ウルフハウンド装甲車

source: Blazer Turbo Bike
ja_jp: ブレイザー･ターボバイク

source: Griffon AFV
ja_jp: グリフォン戦車

source: Empty
ja_jp: 空

source: Megapol AP Grenade
ja_jp: メガポール･APグレネード

source: Megapol Stun Grenade
ja_jp: メガポール･スタングレネード

source: Megapol Smoke Grenade
ja_jp: メガポール･スモークグレネード

source: Marsec Proximity Mine
ja_jp: マーゼック･近接地雷

source: Marsec High Explosive
ja_jp: マーゼック･高性能爆弾

source: Megapol Lawpistol
ja_jp: メガポール･遵法ピストル

source: Megapol Lawpistol Clip
ja_jp: 遵法ピストル弾倉

source: Marsec M4000 Machine Gun
ja_jp: マーゼック･M4000マシンガン

source: Marsec M4000 Gun Clip
ja_jp: M4000弾倉

source: Megapol Laser Sniper Gun
ja_jp: メガポール･レーザースナイパー

source: Megapol Laser Pod
ja_jp: メガポール･レーザー電池

source: Megapol Auto Cannon
ja_jp: メガポール･オートキャノン

source: Auto Cannon AP Clip
ja_jp: オートキャノンAP弾倉

source: Auto Cannon HE Clip
ja_jp: オートキャノンHE弾倉

source: Auto Cannon IN Clip
ja_jp: オートキャノンIN弾倉

source: Megapol Plasma Gun
ja_jp: メガポール･プラズマガン

source: Megapol Plasma Pod
ja_jp: プラズマ電池

source: Marsec Heavy Launcher
ja_jp: マーゼック･ヘビーランチャ

source: Heavy Launcher AG Missile
ja_jp: ヘビーランチャAGミサイル

source: Heavy Launcher HE Missile
ja_jp: ヘビーランチャHEミサイル

source: Heavy Launcher IN Missile
ja_jp: ヘビーランチャINミサイル

source: Marsec MiniLauncher
ja_jp: マーゼック･ミニランチャ

source: MiniLauncher AG Missile
ja_jp: ミニランチャAGミサイル

source: MiniLauncher HE Missile
ja_jp: ミニランチャHEミサイル

source: MiniLauncher IN Missile
ja_jp: ミニランチャINミサイル

source: Megapol Stun Grapple
ja_jp: メガポール･スタングラップル

source: Alien Gas Grenade
ja_jp: エイリアンのガスグレネード

source: Tracker Gun Clip
ja_jp: トラッカーガン弾倉

source: Tracker Gun
ja_jp: トラッカーガン

source: Multi-Tracker
ja_jp: マルチトラッカー

source: PSI-Grenade
ja_jp: PSIグレネード

source: ForceWeb
ja_jp: 重力網

source: Toxigun
ja_jp: 毒ガン

source: Toxigun A-Clip
ja_jp: 毒ガンA弾倉

source: Toxigun B-Clip
ja_jp: 毒ガンB弾倉

source: Toxigun C-Clip
ja_jp: 毒ガンC弾倉

source: Dimension Destabiliser
ja_jp: 次元不安定化装置

source: Mind Shield
ja_jp: マインドシールド

source: Mind Bender
ja_jp: 精神歪曲器

source: Alien Detector
ja_jp: エイリアン探知器

source: Disruptor Gun
ja_jp: ディスラプター

source: Devastator Cannon
ja_jp: デバステーター･キャノン

source: Boomeroid
ja_jp: ブーメロイド

source: Power Sword
ja_jp: パワーソード

source: Brainsucker Launcher
ja_jp: ブレインサッカー･ランチャ

source: Entropy Launcher
ja_jp: エントロピー･ランチャ

source: Dimension Missile Launcher
ja_jp: 次元ミサイルランチャ

source: Dimension Missile
ja_jp: 次元ミサイル

source: Vortex Mine
ja_jp: うず巻地雷

source: Personal Disruptor Shield
ja_jp: 個人用ディスラプターシールド

source: Personal Teleporter
ja_jp: 個人用テレポーター

source: Personal Cloaking Field
ja_jp: 個人用クロークシールド

source: Dimension Force Field
ja_jp: 次元バリア

source: Energy Pod
ja_jp: エネルギー電池

source: Medi-kit
ja_jp: メディキット

source: Motion Scanner
ja_jp: モーションスキャナー

source: Brainsucker Pod
ja_jp: ブレインサッカー弾

source: Overspawn
ja_jp: オーバースポーン

source: Entropy Pod
ja_jp: エントロピー弾

source: Incendiary Grenade
ja_jp: 火炎グレネード

source: Megapol Leg Armor
ja_jp: メガポール･レッグアーマー

source: Megapol Body Armor
ja_jp: メガポール･ボディアーマー

source: Megapol Right Arm Armor
ja_jp: メガポール･右腕アーマー

source: Megapol Left Arm Armor
ja_jp: メガポール･左腕アーマー

source: Megapol Helmet
ja_jp: メガポール･ヘルメット

source: Marsec Leg Units
ja_jp: マーゼック･レッグユニット

source: Marsec Body Unit
ja_jp: マーゼック･ボディユニット

source: Marsec Right Arm Unit
ja_jp: マーゼック･右腕ユニット

source: Marsec Left Arm Unit
ja_jp: マーゼック･左腕ユニット

source: Marsec Head Unit
ja_jp: マーゼック･頭部ユニット

source: X-COM Leg Shields
ja_jp: X-COM 脚部シールド

source: X-COM Body Shield
ja_jp: X-COM 胴体シールド

source: X-COM Right Arm Shield
ja_jp: X-COM 右腕シールド

source: X-COM Left Arm Shield
ja_jp: X-COM 左腕シールド

source: X-COM Head Shield
ja_jp: X-COM 頭部シールド

source: Psimorph's Mindbender
ja_jp: Psiモーフの精神歪曲器

source: Megaspawn's Disruptor
ja_jp: メガスポーンのディスラプター

source: Megaspawn's Launcher
ja_jp: メガスポーンのランチャー

source: Spitter's Vomit Funnel
ja_jp: スピッターの口腔

source: Multiworm's Spit
ja_jp: マルチワームの唾液

source: Alien Egg's Vomit Tube
ja_jp: エイリアンの卵の口腔

source: Hyperworm's Bite
ja_jp: ハイパーワームの牙

source: Queenspawn's Tentacles
ja_jp: クイーンスポーンの触手

source: Popper's Bomb
ja_jp: ポッパーの爆弾

source: Psiclone
ja_jp: Psiクロン

source: Elerium
ja_jp: エレリウム

source: Alien Artifact
ja_jp: エイリアンの遺物

source: per unit
ja_jp: ユニット別

source: per clip
ja_jp: 弾倉別

source: per gramme
ja_jp: 重量別

source: Building
ja_jp: 建物

source: The Senate
ja_jp: 上院

source: Judgment Central
ja_jp: 裁判センター

source: Enforcer Academy
ja_jp: 警察学校

source: Law Control Station
ja_jp: 警察署

source: Megastation One
ja_jp: メガステーション#1

source: Megastation Two
ja_jp: メガステーション#２

source: Phoenix Sanatorium
ja_jp: フェニックス療養所

source: Nightingale Tower
ja_jp: ナイチンゲール･･タワー

source: Iliad Institute
ja_jp: イリアッド会館

source: Bosch Institute
ja_jp: ボッシュ会館

source: Marge Piercy Academy
ja_jp: マルゲ･ピアｰシー学院

source: Rescue One
ja_jp: レスキュー1

source: Rescue Two
ja_jp: レスキュー２

source: Rescue Three
ja_jp: レスキュー３

source: Quadrax Tower
ja_jp: クァドラックス･タワー

source: Gygax Memorial Building
ja_jp: ガイギャックス記念館

source: Parallax Tower
ja_jp: パララックス･タワー

source: Tsunami Building
ja_jp: 津浪･ビル

source: Venus Spires
ja_jp: ビーナスの尖塔

source: Raven Reaches
ja_jp: レイヴンリーチ

source: Mahler Building
ja_jp: マーラー･ビル

source: The Gugarin Institute
ja_jp: ギュガリン会館

source: Lincoln Tower
ja_jp: リンカーン･･タワー

source: The Armageddon Centre
ja_jp: アーマゲドン･センター

source: Cyborg Institute
ja_jp: サイボーグ会館

source: Uhuru Tower
ja_jp: ウフーラ･タワー

source: The Karpov Building
ja_jp: カーポフ･ビル

source: Nietzsche Institute
ja_jp: ニーチェ会館

source: Foucault Tower
ja_jp: フーカ･タワー

source: Edifice Tower
ja_jp: エディフィス･タワー

source: The Ozone Building
ja_jp: オゾン･ビル

source: The New Empire Tower
ja_jp: ニューエンパイア･タワー

source: Descartes Towers
ja_jp: デカール･タワー

source: Transtellar Spacelines
ja_jp: トランステラー･スペースライン

source: Galactic Central
ja_jp: 銀河センター

source: Megavision One
ja_jp: メガビジョン1

source: Megavision Two
ja_jp: メガビジョン２

source: Megavision Three
ja_jp: メガビジョン３

source: Megatribe Warriors
ja_jp: メガトライブ･ウォリアー

source: Meteor Kings
ja_jp: 隕石王

source: Dog Star Wanderers
ja_jp: ドッグスターの旅人

source: Garden of Delights
ja_jp: 喜びの園

source: The Lineage Foundation
ja_jp: 血族財団

source: Aldous Huxley Emporium
ja_jp: アルドス･ハクスレイ商業地区

source: Hypermart Zone
ja_jp: ハイパーマート

source: Acropolis Apartments
ja_jp: アクロポリス･住宅街

source: Atlantis Apartments
ja_jp: アトランティス･住宅街

source: Babylon Apartments
ja_jp: バビロン･住宅街

source: Ptolemy Apartments
ja_jp: プトレマイオス･住宅街

source: Habizone Apartments
ja_jp: ハビゾーン･住宅街

source: Ecozone Apartments
ja_jp: エコゾーン･住宅街

source: Stellar Apartments
ja_jp: ステラｰ･住宅街

source: Lone Ranger Apartments
ja_jp: ローンレンジャー･住宅街

source: Eden Mansions
ja_jp: エデン･マンション街

source: Utopia Mansions
ja_jp: ユートピア･マンション街

source: Nirvana Mansions
ja_jp: ニルバーナ･マンション街

source: Cyclops Mansions
ja_jp: サイクロプス･マンション街

source: Cultivator One
ja_jp: 耕作地1

source: Cultivator Two
ja_jp: 耕作地２

source: Cultivator Three
ja_jp: 耕作地３

source: Cityclean One
ja_jp: 清掃業者1

source: Cityclean Two
ja_jp: 清掃業者２

source: Cityclean Three
ja_jp: 清掃業者３

source: Hydrozone One
ja_jp: 水耕農場1

source: Hydrozone Two
ja_jp: 水耕農場２

source: Hydrozone Three
ja_jp: 水耕農場３

source: Appliances One
ja_jp: 電気設備1

source: Appliances Two
ja_jp: 電気設備２

source: Appliances Three
ja_jp: 電気設備３

source: Arms One
ja_jp: 兵器1

source: Arms Two
ja_jp: 兵器２

source: Arms Three
ja_jp: 兵器３

source: Robot One
ja_jp: ロボット1

source: Robot Two
ja_jp: ロボット２

source: Robot Three
ja_jp: ロボット３

source: Car One
ja_jp: 車1

source: Car Two
ja_jp: 車２

source: Car Three
ja_jp: 車３

source: Flyer One
ja_jp: フライヤー1

source: Flyer Two
ja_jp: フライヤー２

source: Flyer Three
ja_jp: フライヤー３

source: Megaflyer One
ja_jp: メガフライヤー1

source: Megaflyer Two
ja_jp: メガフライヤー２

source: Megaflyer Three
ja_jp: メガフライヤー３

source: Construction One
ja_jp: 建築現場1

source: Construction Two
ja_jp: 建築現場２

source: Construction Three
ja_jp: 建築現場３

source: George Orwell Block
ja_jp: ジョージ･オーウェル地区

source: Thomas More Tower
ja_jp: トマス･モア･タワー

source: Dickens Estate
ja_jp: ディケンズ邸

source: Oliver Twist Block
ja_jp: オリバー･ツイスト地区

source: Campesino Apartments
ja_jp: カンパシーノ･住宅街

source: Grey Visitor Towers
ja_jp: グレイ･ビジター･タワー地区

source: Scrooge Mansions
ja_jp: スクルージ･マンション街

source: Borstal Block
ja_jp: ボルスタル地区

source: Heavenly Towers
ja_jp: ヘブンリー･タワー地区

source: Civic Project
ja_jp: 市政プロジェクト

source: Chronos Block
ja_jp: クロノス地区

source: Necronomicon Mansions
ja_jp: ネクロノミコン･マンション街

source: Angel Heart Heights
ja_jp: エンジェルハート高地

source: Lovecraft Block
ja_jp: ラヴクラフト地区

source: Bakunin Block
ja_jp: バクーニン地区

source: Saturn Block
ja_jp: 木星地区

source: Hades Block
ja_jp: 冥王星地区

source: Neptune Towers
ja_jp: 水星地区

source: Maze Towers
ja_jp: メイズ･タワー地区

source: Grimoire Block
ja_jp: グリモア地区

source: Durruti Block
ja_jp: ドゥルティ地区

source: Blue Doctor Project
ja_jp: ブルーDr.プロジェクト

source: Enlightenment Towers
ja_jp: 啓蒙タワー地区

source: Renaissance Block
ja_jp: ルネッサンス地区

source: Slum City
ja_jp: スラム街

source: Warehouse One
ja_jp: 倉庫1

source: Warehouse Two
ja_jp: 倉庫２

source: Warehouse Three
ja_jp: 倉庫３

source: Warehouse Four
ja_jp: 倉庫４

source: Warehouse Five
ja_jp: 倉庫５

source: Warehouse Six
ja_jp: 倉庫６

source: Warehouse Seven
ja_jp: 倉庫７

source: Warehouse Eight
ja_jp: 倉庫８

source: Warehouse Nine
ja_jp: 倉庫９

source: Warehouse Ten
ja_jp: 倉庫１０

source: Warehouse Eleven
ja_jp: 倉庫１２

source: Warehouse Twelve
ja_jp: 倉庫１２

source: Energen Building
ja_jp: エネルゲン･ビル

source: Midas Building
ja_jp: ミダス･ビル

source: Recyclotorium One
ja_jp: リサイクルセンター1

source: Recyclotorium Two
ja_jp: リサイクルセンター２

source: Recyclotorium Three
ja_jp: リサイクルセンター３

source: Temple of the Apocalypse
ja_jp: アポカリプス寺院

source: Temple of the Millenium
ja_jp: ミレニアム寺院

source: Temple of the Visitors
ja_jp: 来訪者寺院

source: Temple of Humility
ja_jp: 謙遜の寺院

source: Temple of Doom
ja_jp: 絶望の寺院

source: Temple of Sanity
ja_jp: 正気の寺院

source: Earth
ja_jp: 地球

source: Corridor
ja_jp: 通路

source: Access Lift
ja_jp: アクセスリフト

source: Living Quarters
ja_jp: 居住区

source: Stores
ja_jp: 倉庫

source: Cells
ja_jp: 収監所

source: Medical Bay
ja_jp: 医療ベイ

source: Training Area
ja_jp: 訓練エリア

source: Psi-gym
ja_jp: Psi訓練室

source: Security Station
ja_jp: 警備室

source: Advanced Security Station
ja_jp: 改良型警備室

source: Vehicle Repair Bay
ja_jp: 修理ベイ

source: Biochemistry Lab
ja_jp: バイオ化学研究所

source: Advanced Biochemistry Lab
ja_jp: 改良型バイオ化学研究所

source: Quantum Physics Lab
ja_jp: 量子力学研究所

source: Advanced Quantum Physics Lab
ja_jp: 改良型量子力学研究所

source: Alien Containment
ja_jp: エイリアン隔離室

source: Advanced Alien Containment
ja_jp: 改良型エイリアン隔離室

source: Workshop
ja_jp: 作業所

source: Advanced Workshop
ja_jp: 改良型作業所

source: Empty section
ja_jp: 空のセクション

source: Bolter 4000 Laser Gun
ja_jp: ボルタｰ4000･レーザーガン

source: Lancer 7000 Laser Gun
ja_jp: ランサー7000･レーザーガン

source: Rendor Plasma Gun
ja_jp: レンダー･プラズマガン

source: Lineage Plasma Cannon
ja_jp: リネージュ･プラズマガン

source: Plasma Multi-System
ja_jp: プラズママルチシステム

source: Light Disruptor Beam
ja_jp: 軽ディスラプタービーム砲

source: Medium Disruptor Beam
ja_jp: 中型ディスラプタービーム砲

source: Heavy Disruptor Beam
ja_jp: 重ディスラプタービーム砲

source: 40mm Auto Cannon
ja_jp: 40mm オートキャノン

source: Janitor Missile Array
ja_jp: ジャニター･ミサイルアレイ

source: Justice Missile Launcher
ja_jp: ジュスティス･ミサイルランチャ

source: Prophet Missile Array
ja_jp: プロフェット･ミサイルアレイ

source: Retribution Missile Launcher
ja_jp: レストリビューション･ミサイルランチャ

source: Disruptor Bomb Launcher
ja_jp: ディスラプターボム･ランチャ

source: Stasis Bomb Launcher
ja_jp: ステーシスボム･ランチャ

source: Disruptor Multi-Bomb Launcher
ja_jp: ディスラプター複合ボム･ランチャ

source: Laser Defense Array
ja_jp: レーザー防衛アレイ

source: Plasma Defense Array
ja_jp: プラズマ防衛アレイ

source: SD Standard
ja_jp: SDスタンダード

source: SD Deluxe
ja_jp: SDデラックス

source: SD Sports
ja_jp: SDスポーツ

source: SD Turbo
ja_jp: SDターボ

source: SD Elite
ja_jp: SDエリート

source: SD Special
ja_jp: SDスペシャル

source: 40mm Auto Cannon Turret
ja_jp: 40mm オートキャノン砲塔

source: Airguard Anti-Air Cannon
ja_jp: エアガード対空キャノン

source: GLM Array
ja_jp: GLMアレイ

source: Plasma Turret Cannon
ja_jp: プラズマ砲塔キャノン

source: GLM Air defense
ja_jp: GLM対空防御システム

source: Rumble Cannon
ja_jp: ランブル･キャノン

source: Metro Roadhog
ja_jp: メトロ･ロードホグ

source: Metro Roadgrav
ja_jp: メトロ･ロードグラブ

source: Metro Turbograv
ja_jp: メトロ･ターボグラブ

source: Metro Powergrav
ja_jp: メトロ･パワーグラブ

source: Metro Multipower Plus
ja_jp: メトロ･マルチパワー+

source: Light Weapons Control
ja_jp: 軽火器制御装置

source: Medium Weapons Control
ja_jp: 中火器制御装置

source: Heavy Weapons Control
ja_jp: 重火器制御装置

source: Advanced Control System
ja_jp: 改良型制御装置

source: Cargo Module
ja_jp: 貨物モジュール

source: Passenger Module
ja_jp: 客員モジュール

source: Bio-Transport Module
ja_jp: バイオ運搬モジュール

source: Missile Evasion Matrix
ja_jp: ミサイル回避マトリクス

source: Small Disruption Shield
ja_jp: 小型ディスラプション･シールド

source: Large Disruption Shield
ja_jp: 大型ディスラプション･シールド

source: Cloaking Field
ja_jp: クローキング･フィールド

source: Teleporter
ja_jp: テレポーター

source: Dimension Shifter
ja_jp: 次元運航器

source: Senate
ja_jp: 上院ビル

source: Police Station
ja_jp: 警察ステーション

source: Hospital
ja_jp: 病院

source: School
ja_jp: 学校

source: Rescue Station
ja_jp: 救急ステーション

source: Offices
ja_jp: 警官

source: Corporate HQ
ja_jp: 企業本部

source: Space Port
ja_jp: 宇宙港

source: Sensodrome
ja_jp: センソドローム

source: Astrodome
ja_jp: アストロドーム

source: Procreation Park
ja_jp: 出産場

source: Shopping Mall
ja_jp: ショッピングモール

source: Car Park
ja_jp: 駐車場

source: Apartments
ja_jp: アパート

source: Luxury Apartments
ja_jp: 高級アパート

source: Hotel
ja_jp: ホテル

source: Atmosphere Processor
ja_jp: ムードプロセッサー

source: Hydro-Farm
ja_jp: 水耕農場

source: Sewage Works
ja_jp: 下水処理場

source: Water Purifier
ja_jp: 浄水場

source: Appliances Factory
ja_jp: 電工品工場

source: Arms Factory
ja_jp: 武器工場

source: Robot Factory
ja_jp: ロボット工場

source: Car Factory
ja_jp: 自動車工場

source: Flyer Factory
ja_jp: フライヤー工場

source: Large Flyer Factory
ja_jp: 大型フライヤー工場

source: Construction Factory
ja_jp: 建設工場

source: Slums
ja_jp: スラム

source: Ruins
ja_jp: 廃墟

source: Warehouse
ja_jp: 倉庫

source: Space Ship
ja_jp: 宇宙船

source: Power Station
ja_jp: 発電所

source: Recyclotorium
ja_jp: ゴミ処理場

source: Outdoor Parks
ja_jp: アウトドア公園

source: People Tubes
ja_jp: 人用チューブ

source: Temple of Sirius
ja_jp: シリウス寺院

source: X-COM Base
ja_jp: X-COM基地

source: UFOs
ja_jp: UFO

source: Incubator Chamber
ja_jp: 養育室

source: Spawning Chamber
ja_jp: 産室

source: Food Chamber
ja_jp: 食料庫

source: Megapod Chamber
ja_jp: メガポッド房室

source: Sleeping Chamber
ja_jp: 休眠室

source: Organic Factory
ja_jp: 生体工場

source: Alien Farm
ja_jp: エイリアン農場

source: Control Chamber
ja_jp: 制御室

source: Maintenance Factory
ja_jp: 保守工場

source: Dimension Gate Generator
ja_jp: 次元ゲート発生器

source: Transporter
ja_jp: 輸送機

source: Fast Attack ship
ja_jp: 強襲艇

source: Destroyer
ja_jp: 駆逐艦

source: Assault craft
ja_jp: 突撃艇

source: Bomber
ja_jp: 爆撃艇

source: Escort
ja_jp: 護衛艦

source: Battleship
ja_jp: 戦艦

source: Mothership
ja_jp: 母艦

source: Property
ja_jp: 資産

source: Financial services
ja_jp: 金融サービス

source: Import/Export
ja_jp: 輸入/輸出

source: Security services
ja_jp: セキュリティサービス
